'Aku tahu kamu akan
datang ke sini suatu hari nanti.'
'Untuk menyembunyikan dosa ayahnya,
anak laki-laki itu harus datang kepadanya.'
'Bagaimanapun caranya, saya
harus berbicara dengan petugas.'
'Saya sangat tahu
siapa yang membunuh'
'Brijesh Mitra dan
Subhadra Mitra'
'selama kecelakaan itu.'
Ucapan selamat pagi hari ini akan
menjadi spesial untukmu sayang.
'Apakah aku tidur di taman?'
Selamat pagi.
Priya!
Hai!  Priya!
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu baru bangun?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Hai!
Priya!
Luar biasa!
Kalian berdua tertangkap basah.
Selama ini kisah
cintamu dirahasiakan.
Tapi hari ini Anda tidak bisa melarikan diri.
Selamat pagi.
Apa yang terjadi disini?
A-Sebenarnya, Nenek..
A-aku.. Di pagi hari
Saya datang ke sini
untuk menyirami taman..
Untuk menyirami taman.
Ya.  Ya.
Dia datang untuk menyirami taman
dan aku.. aku membantunya.
Ya.  - Ya.
Untuk pertama kalinya, saya
melihat seseorang harus mandi
sambil menyiram taman.
Sebenarnya, izinkan saya menjelaskannya.
Cuacanya sangat panas.
Kami merasa panas di pagi hari.
Airnya tidak boleh terbuang sia-sia.
Jadi kita..
- Benar.
Itu sebabnya, kami
berpikir untuk mandi di sini.
Y-Ya.  Apalagi saat musim panas
Saya mandi sekitar delapan kali.
Benar-benar?
Dengar, Nak.
Kamu sudah cukup mandi.
Masuk ke dalam.
Aku pasti akan memandikanmu.
Lebih sulit lagi, Nenek!
Putar telinganya lebih keras!
Nenek, hukumlah saudaraku agar
dia mengingatnya seumur hidupnya.
Benar.
Saya akan menghukumnya.
Apakah aku benar, sayang?
Dua puluh empat
jam dari sekarang
Pihu dan Rishi tidak akan
bertemu satu sama lain.
Apa?
Isolasi selama 24 jam!
Benar!
'Siapa tahu'
'bagaimana kabar ayah.'
'Bagus kalau kasusnya
disidangkan di pengadilan.'
Kamu pasti merindukan ayah.
Sebenarnya, Pihu..
Aku belum pernah menghabiskan begitu banyak
waktu sendirian tanpa ayahku sebelumnya.
saya benar-benar tidak tahu
jika aku bisa
bertemu ayahku lagi.
Anda akan melihatnya.
Aku akan memastikan
kamu bertemu ayahmu.
Kamu..
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Kapan saya akan bertemu dengannya?
- Hari ini sendiri.
Kakak ipar.. Tehmu.
Kakak telah mengirimkannya kepadamu.
Lalu dimana dia?
Kalian berdua dihukum.
Kalian berdua tidak
akan bertemu hari ini.
Itu sebabnya, dia
mengirimkan teh ini melaluiku.
Kakak ipar, minumlah tehmu.
Saya akan berada di dapur.
“Kami tidak diizinkan
bertemu hari ini.”
'Jadi surat cinta'
'ditujukan pada 'monyet'
sayangku, bukan pada Chiku.'
'Kita mungkin tidak bertemu satu
sama lain tetapi hati kita akan bertemu.'
'Itulah yang ingin
kukatakan padamu'
'karena hati itu gila.'
Resi.
Katakan padaku, Paman.
Kasus Tuan Judhajit akan
dibawa ke pengadilan hari ini.
Saya sadar akan hal itu, Paman.
Resi, bisnis dan reputasi kami
terkait dengan kasus ini.
Saya pikir, salah satu dari
kita harus berada di pengadilan.
Kita harus tahu
bagaimana prosesnya.
Rishi, Pak Judhajit
pintar sekali.
Dia bisa membawa perubahan
drastis pada kasus ini.
Jadi salah satu dari kita
harus berada di pengadilan
dan menyelidiki kasus ini.
Aku sedang berpikir..
- Aku akan pergi, Paman.
Mengapa Anda menghadiri
sidang pengadilan?
Saya pikir saya akan pergi
dan memahami kasus ini.
Tidak, Paman.
Anda tidak perlu pergi.
Saya akan pergi.
Oke.
Pergi sesegera mungkin.
Omong-omong
jika Anda menghadapi
masalah di pengadilan
kalau begitu segera telepon aku.
'Apa yang diketahui Judhajit
tentang masa lalu kita?'
"Aku harus mencari tahu."
'Kenapa dia punya
gelang ayahku?'
'Jika Priya mengetahui
ayahku telah membunuh'
'Tn.  Brijesh dan Ms. Madhumati'
'maka semuanya akan berakhir.'
'Saya telah menemukannya
setelah bertahun-tahun.'
"Aku akan kehilangan dia lagi."
Priyanka, ayahmu ada di sini.
Pihu..
Pihu, aku tidak percaya
bahwa kamu membawaku
ke sini untuk bertemu ayahku.
Setelah apa yang kulakukan padamu..
Namun Anda membawa
saya ke sini untuk menemuinya.
Terima kasih banyak, Pihu.
Priyanka, aku tahu betul
rasa sakit karena kehilangan orang tua.
Saya kehilangan orang tua
saya ketika saya masih kecil.
Jadi, bagaimana
pun sifat ayahmu..
Tapi bagaimanapun juga, dia adalah ayahmu.
Dia telah membesarkanmu.
Dia sangat mencintaimu.
Jadi aku ingin kamu melakukannya
temui dia setidaknya sekali.
Pihu!  Terima kasih, Pihu!
Terima kasih banyak!
Tuan Sen, kami akan
memanggil Tuan Judhajit
untuk membawanya ke pengadilan.
Kami akan membawanya
ke pengadilan sebentar lagi.
Jadi aku tidak bisa meluangkan banyak waktu untukmu.
Tolong selesaikan pembicaraanmu dengan cepat.
Tentu, Petugas.  - Ya.
Saya tidak akan memakan banyak waktu.
- Oke.
Petugas..
Ada satu hal lagi.
- Iya katakan padaku.
Oke.  Pekerjaan akan selesai.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Petugas.
Petugas!
Selamat datang!  Selamat datang!
Tuan Rishiraj Sen
Sharma, selamat datang.
Saya tahu Anda akan
datang ke sini suatu hari nanti.
Akhirnya, putranya datang kepadaku
untuk menyembunyikan dosa ayahnya.
Kami ingin bertemu Pak Judhajit.
Tolong, petugas.
Coba dan pahami.
Kita harus bertemu dengannya.
Tolong izinkan kami bertemu
dengannya sekali.  Tolong, Petugas.
Nyonya Sen, saya bisa mengerti.
Tapi aku sungguh sangat menyesal.
Aku tidak bisa memberimu izin
untuk menemuinya atau
berbicara dengannya sekarang.
Tapi kenapa?
Nyonya Sen, seperti yang Anda tahu
dia harus hadir di pengadilan hari ini.
Kami harus mengikuti
beberapa protokol untuk itu.
Saya tidak bisa
melawan protokol.
Tapi saat ini dia ada
di dalam kantor polisi.
Apa masalahnya?
Ya, dia ada di dalam stasiun.
Tetapi..
Kami sedang
mempersiapkannya untuk sidang.
Kami akan membawanya
keluar dan membawanya
langsung ke pengadilan.
Sementara itu, kami tidak bisa
mengizinkan dia berbicara dengan siapa pun.
Itu melanggar aturan.
Saya dapat memahami
maksud Anda, Petugas.
Tapi tolong coba pahami
kekhawatiran kami juga.
Kita harus bertemu dengannya.  Dia..
Dia adalah Priyanka.
Dia adalah putrinya.
Dia hanya ingin bertemu
ayahnya sekali saja.
Hanya sekali.  Tolong, Petugas.
Nyonya Sen, tolong jangan lakukan itu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jika itu ada di tanganku
kamu tidak perlu memintaku.
Petugas, kami selalu membantu
Anda yang membutuhkan.
Kami melakukan yang
terbaik untuk membantu polisi.
Hari ini kami memiliki
persyaratan kecil.
Tapi Anda mengabaikan kami.
Tolong, Petugas.
Tolong jangan lakukan ini pada kami.
Petugas..
Saya tidak tahu hukuman apa yang akan
diberikan pengadilan kepada ayah saya.
Aku tidak tahu apakah aku bisa
bertemu dengannya lagi atau tidak.
Tolong izinkan aku
bertemu ayahku sekali saja.
Tolong, petugas.  Silakan..
Tolong lihat.  Cobalah Mengerti.
Dia siap.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kita harus membawanya
ke pengadilan.
Tolong berhenti memintaku.
Petugas..
Kami berjanji kepada Anda.
Kami tidak akan memakan banyak waktu.
Ini akan memakan waktu beberapa menit.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kita harus berbicara dengannya.
Itu penting.
'Ada hal lain.'
'Ya.  Beri tahu saya.'
'Selama saya berbicara
dengan Tuan Judhajit di sana..'
'Tolong berjaga-jaga.
Tidak seorang pun boleh masuk.'
'Dan istriku, Pihu..
- Ya.'
'Dia akan terus berusaha bertemu Tuan Judhajit.
'Tapi tolong,
jangan beri dia izin'
'untuk berbicara dengannya.'
'Tapi, Tuan Sen..
- Petugas, tolong.'
'Aku akan menjelaskannya padamu nanti.'
'Tolong, kita tidak
punya waktu saat ini.'
'Jadi, tolong penuhi permintaanku.'
'Bantu aku ini.
Tolong, Petugas.'
'Tn.  Sen memintaku
berkali-kali.'
'Bagaimana saya bisa membiarkan
Ny. Sen bertemu dengan Mr. Judhajit?'
Pihu..
Pihu, bisakah aku tidak
bertemu ayahku lagi?
T-Tidak.. Tidak, Priyanka.
Jangan menangis.  Tunggu sebentar.
Kami telah melangkah sejauh ini untuk itu.
Kami akan menemukan solusinya.
- Ya.
Harap tunggu.  - Pak!
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Permisi.
"Inspektur Chowdhury selalu
bekerja sama dengan kami."
'Tapi kenapa dia
menolak hari ini?'
"Aku harus pergi tanpa izinnya."
'Hari ini aku harus berbicara
dengannya bagaimanapun caranya.'
Apa yang kamu
ketahui tentang saya
dan masa laluku?
Beri tahu saya.
Rishiraj Sen terjebak
dalam perangkapnya sendiri
dan datang untuk
meminta bantuan penjahat.
Anda membual, kan?
Anda menipu saya, kan?
Apakah Anda merasa bisa
mendapatkan ketenangan pikiran
setelah mengurungku?
Bukan, Rishiraj Sen Sharma.
Saya tidak akan membiarkan
semuanya terselesaikan dengan mudah.
Saya selalu terlibat perkelahian
dipersiapkan dengan baik.
Saya mempelajari segalanya
sebelum dirinya sendiri.
Sebelum memulai pertarungan
ini saya sudah mengerti
titik lemahmu dengan sangat baik.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan
untuk membuatmu datang ke sini
dan mohon padaku.
Jadi, aku menceritakan semuanya
pada Pihu sebelum datang ke sini.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Beri tahu saya.
Apa motifmu?
Saya dapat mengajukan banyak
tuntutan pidana kepada Anda
yang bisa membuatmu
dipenjara seumur hidupmu.
Tidak ada yang bisa
membebaskanmu dari sini.
Anda akan menderita sepanjang
hidup Anda di sini dan mati.
Sekarang saya meminta Anda dengan damai.
Apa yang kamu ketahui
tentang masa laluku?
Saya tahu segalanya.
Saya tahu itu ayahmu
Apratim Sen Sharma
telah menipu temannya
demi mendapatkan kekayaan.
Karena asisten pribadinya Monica
dia ingin membuat
temannya miskin.
Bagaimana Anda
mengetahui semua ini?
Karena aku hanyalah
prajurit biasa di kantor ayahmu.
Aku melihat semua itu
terjadi di depan mataku.
Bukan hanya itu saja, Resi.
Saya tahu semua yang
terjadi dalam kecelakaan itu.
Dan aku tahu siapa yang
membunuh Brijesh Mitra
dan istrinya Subhadra Mitra
Saya tahu semua itu.
Sejak ibuku yang tidak
bersalah telah memutuskan
hari ini, saya akan memilih sari
yang bagus untuk semua orang.
Pertama saya akan memilih untuk bibi saya.
- Hai!  Untuk saya!  - Tunggu.
Tetapi..
Bibi, ini untukmu.
Dengar, aku tidak ingin sari.
Saya punya banyak sari.
Sekarang saya tidak punya
ruang untuk menyimpannya.
Lihat, semua anggota
keluarga kami membeli sari baru.
Anda juga silakan membelinya.
Rusha, mengapa ini perlu?
Bu, semua orang
ingin Anda membelinya.
Jadi, sebaiknya Anda tidak menolak.
Silakan ambil.
Selesai!  Selesai!  Selesai!
Hari ini, kita mengadakan
sidang pengadilan Judhajit.
Saya pikir dia
pasti akan dihukum
karena perbuatan buruknya.
Saya merasakannya
sebelum dia dihukum
dia akan mencoba yang terbaik
untuk merusak rencana kita.
Dia mungkin tahu betul hal itu
kami memberikan
bukti kepada polisi.
Saya tidak akan memberikan kesempatan
seperti itu kepada Judhajit, Soumen.
Dan tahukah Anda?
Dia tidak tahu apa yang bisa
Monica lakukan demi keuntungannya.
Saya akan mengakhiri
permainannya sebelum dimulai.
Dan saya tahu betul apa
yang harus saya lakukan
untuk membungkamnya.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Sopir, putar balik.
Pergi ke kantor polisi.
Saya harap Anda mengerti
apa yang harus Anda lakukan.
Ayah!
Ayah, aku ingin bertemu
denganmu sekali saja.
Ayah!
Hai!
- Apa yang terjadi dengannya?
Sejak lama dia telah menunggu
untuk bertemu ayahnya sekali saja.
Tapi Anda tidak membiarkan
dia bertemu dengannya.
Biarkan dia bertemu
dengannya sekali saja.
Lihatlah apa yang terjadi
padanya karena trauma.
Dan jika terjadi sesuatu
padanya di luar kantor polisi Anda
hanya Anda yang akan
bertanggung jawab untuk itu.
Oke, Priyanka.
Ayah.. Aku ingin bertemu ayah..
- Ya, kamu akan bertemu dengannya..
'Ini sama sekali tidak bagus!'
'Apa yang harus kulakukan terhadap mereka sekarang?'
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun pada Pihu.
Jika kamu memberitahunya
Saya tidak akan mengampuni
Anda, Tuan Judhajit Roy Chowdhury!
Aduh Buyung!
Anda berani mengancam saya?
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika saya angkat bicara, bukan?
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan saya lakukan terhadap Anda
jika kamu memberi tahu Pihu sesuatu.
Anda tidak boleh mengatakan apa
pun kepada Pihu tentang masa lalu saya.
Mengapa tidak?
Mengapa kamu takut?
Bukankah kalian berdua saling mencintai?
Anda pasangan yang
serasi di surga, bukan?
Apa yang kamu takutkan?
Apa bedanya jika aku mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Apakah kamu tidak
percaya pada kebenaranmu?
Anda mengambil risiko yang sangat besar..
Anda mempertaruhkan hidup Anda sendiri
untuk menyelamatkan nyawa gadis itu.
Apakah menurutmu dia akan
meninggalkanmu setelah itu?
Dia tidak akan meninggalkanmu
begitu saja, dia akan membencimu.
Saat dia mengetahui
kebenarannya, dia akan membencimu!
Anda telah menyakiti putri saya.
Kamu menolak cinta putriku!
Dan Anda ingin hidup bahagia?
Anda dan keluarga Anda
membuat putri saya menangis!
Saya akan membalas
dendam untuk itu!
Putriku tidak mendapatkan
pria yang dicintainya.
Jadi, kamu tidak akan mendapatkan
Pihu, wanita yang kamu cintai.
Anda adalah mitra bisnis saya.
Anda telah menginvestasikan
banyak uang di RS Enterprises.
Namun, kamu hanyalah prajurit
infanteri di perusahaan pamanku.
Anda tahu segalanya tentang saya.  Kamu
tidak memberitahuku tentang masa laluku
meskipun mengetahui segalanya tentang hal itu.
Anda membuat konspirasi besar
dengan berpura-pura menjadi investor.
Jadi, ini peringatan
terakhirku padamu.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Anda telah memberi tahu Pihu
semua yang ingin Anda katakan.
Jika Anda mencoba
menceritakan hal lain padanya
Saya akan menutup semua
jalan yang tersedia untuk Anda
untuk keluar dari penjara.
Saya akan memastikan bahwa
Anda menderita hukuman terburuk.
Apakah Anda mengerti,
Tuan Judhajit Roy Chowdhury?
Lepaskan saya.
Apakah kamu mengancamku?
Saya tidak merasa takut.
Saya ingin menyaksikan
kejatuhan Anda, Rishi.
Anda bukan satu-satunya
yang bersekongkol melawan..
yang dikhianati.
Saya juga berkonspirasi melawan.
Jadi, aku akan mengejar semuanya!
Setiap orang!
Tuan Sen.
Nyonya Sen ada di sini.
Dia ada di luar.
Kami tidak dapat menghentikannya.
Dia akan segera datang ke sini.
- Pihu ada di sini.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang akan Anda lakukan sekarang, Tuan Rishi?
Bagaimana kamu akan membungkamku sekarang?
Dengar, Petugas.
Bawa dia ke dalam kendaraan.
Itu akan mencegah dia bertemu Pihu..
- Tentu.. - Tolong.
Lakukan dengan cepat.  - Hai!
Ya pak!
- Bawa dia ke pengadilan.
Ayo!
Permainan baru
saja dimulai, Rishi.
Dan saya akan memenangkannya.
Sembunyikan sesukamu,
kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Pihu akan segera mengetahuinya.
Dan sepertinya itu akan
terjadi lebih cepat daripada nanti.
Bersiap..
Tuan Rishiraj Sen Sharma!
Ayah..
- Bawa dia pergi.
Ayah, aku di sini..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Petugas, tolong..
- Petugas, tolong.
Biarkan putrinya berbicara dengannya.
Tolong, ini permintaan.
'Kok ada warna merah
terang di dahi Priyanka?'
'Dengan siapa dia menikah?'
Maaf, Bu.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo.. Jangan tunda lagi..
- Tolong, Petugas..
Ayah..
Kenapa sepertinya petugas itu
khusus untuk tidak mengizinkan
kami berbicara dengan Tuan Judhajit?
'Aku minta maaf, Priya.'
'Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
mengetahui kebenarannya.'
'Jika kamu mengetahuinya,
kamu tidak akan mau bersamaku.'
Chiku datang ke kantor polisi
untuk menemui Tuan Judhajit!
Tapi paman memberitahuku
bahwa Chiku akan pergi
ke pengadilan sehubungan
dengan kasus Tuan Judhajit.
Jadi, dia datang ke sini untuk
menemuinya sebelum pergi ke pengadilan.
Tapi kenapa!
Dan..
Pak Judhajit adalah
rekan bisnisnya.
Yah, dia bisa datang ke
sini untuk menemuinya, tapi..
Tapi kenapa dia berbohong?
Saya harus mencari tahu segalanya.
Ada yang salah di sini.
Berhenti!
Dengar, aku tidak bisa membiarkanmu
berbicara dengannya sekarang.
Petugas, Anda tidak bisa menghentikan saya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Kami memiliki pengacara
ayah saya bersama kami.
Saya akan berbicara dengannya hari ini.
Berikut surat izinnya.
Tolong, Petugas.
Biarkan mereka berbicara dengannya.
Kalian semua, ikutlah denganku.
Ayah!
Sayangku..
Sayang, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Priyanka!
Apakah kamu sudah menikah?
Ya ayah.
Tuan Judhajit, dia adalah
menantu perempuan kami.
Kakak Pak Sen, Uday,
menikah dengannya.
Hari itu, setelah
polisi menangkapmu..
Priyanka kaget.
Dia meninggalkan rumah.
Dia tidak punya orang yang dekat dengannya.
Uday menikahinya dan
memberinya kehidupan baru.
Dia menjadikannya istrinya.
Dan dia melindungi
martabatnya di masyarakat.
Tuan Judhajit, Priyanka
sekarang sudah berkeluarga.
Dia mendapat suami yang penuh kasih.
Kami bersamanya.
Jangan khawatir.
Sayangku..
Sayangku, apakah
kamu punya masalah?
Apa kamu senang?
Ya ayah.
Saya sangat senang.
Bahkan setelah apa yang kita lakukan..
Namun Pihu dan
keluarganya ada di sana
untuk mendukung saya.
Saya tidak pernah bisa membayangkannya.
Hari ini aku bisa datang ke
sini untuk bertemu denganmu
hanya karena Pihu.
Aku sangat merindukanmu, Ayah.
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Tapi Pihu..
Dia menyadarinya.
Dia membawaku ke sini hari ini
untuk bertemu denganmu, Ayah.
Putriku terlihat sangat bahagia.
Sekarang, dia punya keluarga.
Hanya itu yang saya inginkan.
Setelah melihatmu begitu bahagia
sekarang saya dapat yakin.
Bu, saya perlu bicara dengan Anda.
Ya, ayo pergi.
Ayah, aku akan berbicara
dengannya dan segera kembali.
Tolong tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Ya.  Ayo pergi.  - Ya, ayo.
Jangan khawatir tentang Priyanka.
Sekarang, dia adalah tanggung jawabku.
Aku akan menjaganya seperti
seorang saudara perempuan.
Saya berjanji kepadamu.
Pihu..
Aku ingin menyakitimu.
Aku bahkan mencoba membunuhmu.
Tetap saja, kamu melakukan
banyak hal untuk putriku.
Kenapa, Pihu?
Sebab, Pak Judhajit..
Saya tahu putri
Anda tidak bersalah.
Dia hanya melakukan
kesalahan secara tidak sengaja.
Mungkin dia sangat mencintai Pak Sen.
Tapi dia bukan orang jahat.
Saya hanya ingin pelaku
sebenarnya dihukum.
Mungkin itu sebabnya,
aku harus datang kepadamu.
Kamu tahu siapa
pembunuh orang tuaku.
Tolong, Tuan Judhajit.
Saya punya harapan dari Anda.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Siapa pembunuh orang tuaku?
Dimana dia bersembunyi?
Ada begitu banyak orang di sini.
Apa yang akan saya lakukan di sini?
Inilah yang saya takutkan.
Aku.. Aku tahu ini akan terjadi!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu takuti?
Lihat.
Pihu..
Aku ingin membunuhmu.
Bahkan setelah mengetahui
bahwa kamu merawat putriku.
Anda mengambil tanggung
jawab untuk membuatnya bahagia.
Saya ucapkan terima kasih.
Namun, saya ingin memberi
Anda beberapa nasihat.
Apa sarannya?
Pihu, selama bertahun-tahun
Anda hidup dengan identitas
dan nama yang berbeda.
Teruskan itu.
Tidak perlu tahu tentang masa lalumu.
Atau semua usahamu akan sia-sia.
Anda akan menjadi tidak berdaya.
Kamu akan mengalami nasib
yang sama seperti orang tuamu.
Semakin Anda menjadi ingin tahu
semakin kamu akan
mengundang masalah.
Mereka berbahaya, Pihu.
Mereka tidak segan-segan
membunuh orang.
SAYA..
Aku mengatakan ini demi
kebaikanmu sendiri, Pihu.
Jauhi semua ini.
Ini akan baik bagi kita semua.
Malam yang mengerikan itu
Saya telah melihat kematian
dari dekat, Tuan Judhajit.
Tidak hanya itu
kematian melewatiku
berkali-kali.
Ingat hari kamu
ingin membunuhku?
Tetapi tetap saja..
Takdir tidak ingin aku mati.
Saya tidak takut
mati, Tuan Judhajit.
Saya tidak akan pernah takut akan hal itu.
Saya telah melihat
banyak hal sejak kecil.
Lambat laun, saya kehilangan
seluruh keluarga saya.
Saya tumbuh dengan rasa sakit dan penyesalan.
Bahkan setelah semua
ini jika Tuhan bersamaku
maka saya ingin bertarung
dalam pertempuran ini sampai akhir.
Pak Judhajit, saya ingin tahu
kenapa Tuan Sen datang
ke sini untuk menemuimu?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Tolong beritahu aku, Judhajit.
Silakan!
Aku mohon padamu,
katakan yang sebenarnya.
Suatu hari kamu berkata
Pak Apratim tahu siapa
pembunuh orang tuaku.
Dimana Pak Apratim?
Kenapa dia tidak menghukum
pembunuh orang tuaku?
Bertahun-tahun dia belum
kembali ke rumah.  Mengapa?
Dosa tidak pernah membiarkan siapa pun, Pihu.
Apratim Sen
Sharma juga bersalah.
Bahkan sekarang dia menyesali hal itu.
Seperti
Saya sedang dihukum sekarang
setiap orang harus menderita
karena kesalahannya.
Ambil contoh
bahkan Apratim mungkin telah
melakukan beberapa kesalahan.
Untuk itu, ia harus kehilangan
keluarga dan orang-orang tercintanya.
Itulah alasannya keluarganya
tidak berbicara tentang dia.
Apa yang dilakukan Apratim?
Katakan padaku, Tuan Judhajit.
Beri aku jawaban!
Oke.
Karena kamu sangat
ingin tahu, oke.
Anda akan mendapatkan
semua jawaban Anda di sana.
Bahkan pembunuh orang
tuamu pun akan ada di sana.
Di mana?
Di mana saya akan mendapatkan jawabannya?
Beri tahu saya.
Tepat di dekat rumahmu
ada istana merah
bersebelahan dengan kuil.
Alamatnya adalah..
Apa isi surat itu Pak Judhajit?
Kenapa kamu tiba-tiba diam?
Pak Judhajit, dimana alamatnya?
Tidak, saya tidak tahu apa-apa..
Apa yang kamu katakan?
Anda baru saja
menyebutkan Lal Mahal tadi.
Dan sekarang Anda mengatakan
bahwa Anda tidak mengetahuinya.
Saya berbohong.
Sungguh, aku tidak tahu apa-apa.
Apa isi surat itu?
Biarkan saya membacanya.
Apa yang telah kau lakukan!
Tolong beritahu
saya apa isi surat itu!
Saya minta maaf, Bu.
Sudah terlalu lama.
Kita tidak bisa menunda lagi.
Bawa dia ke dalam mobil.
'Siapa yang ada di dalam mobil itu?'
'Siapa yang membungkam
Tuan Judhajit?'
'Aku tidak mengerti apapun.'
'Saya harus menghilangkan
kebingungan ini.'
Pak Judhajit, tolong
beri saya alamatnya.
Maafkan aku, Pihu.
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda apa pun tentang ini.
Itu bisa membahayakan nyawa kita berdua.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tolong jaga putriku.
Kamu memengang perkataanku.
Saya akan menjaga Priyanka.
Saya akan.
Tapi tolong beri saya alamatnya.
Saya perlu mengetahui hal ini.
Tolong beritahu aku.
Tolong, Ny. Sen, kami
harus berangkat sekarang.
Kita tidak bisa menunda lagi.
Beri saya satu
menit saja, Petugas.
Biarkan dia menjawab pertanyaanku.
Lalu kamu bisa membawanya.
Tolong beri saya
alamatnya, Pak Judhajit.
Tolong, Ny. Sen, kami
harus berangkat sekarang.
Nyalakan mobil.
Tuan Judhajit!
Tuan Judhajit tidak akan
menentang kita lagi, Soumen.
Dan selanjutnya Pihu
akan menjadi boneka
yang bergerak sesuai keinginan kita.
Cara Judhajit Roy
Chowdhury tertangkap basah..
Dia akan dihukum.
Dia tidak bisa menghindarinya.
Dia akan menerima hukuman.
Rintangan terbesar dalam
perjalanan kita telah hilang, Suster.
Benar!
Kita harus merayakannya, bukan?
Sangat!  - Ya!
Kami sudah dekat dengan tujuan kami.
Kita harus merayakannya.
Sebelum kita merayakannya,
saya ingin menemui orang tua itu.
Pria tua?  - Pria tua.
Apratim Sen Sharma!  - Oh!
Begini, Saudaraku..
Apratim telah melewati batas
untuk sementara waktu sekarang.
Saya tidak suka sikapnya.
Kita perlu mengawasinya.
Kita harus membayar jika
dia membuat kesalahan.
Caramu memperlakukannya..
Dia bahkan tidak bisa berpikir
untuk melewati batas kemampuannya.
Inikah alasan Chiku datang
menemui Tuan Judhajit?
Artinya Chiku mengetahui
apa yang dilakukan Pak Apratim.
Kenapa dia tidak memberitahuku kalau begitu?
Dia jauh lebih
tua dariku saat itu.
Dia harus ingat
persis apa yang terjadi
pada malam kecelakaan itu.
Namun dia berusaha
menyembunyikan masa lalu kami dariku.
Dimana Resi?  Kemana dia menghilang
tanpa memberitahu siapa pun?
Bu, Rishi pergi ke pengadilan.
Ke pengadilan?  Mengapa?
Hari ini adalah sidang
kasus Pak Judhajit.
Jadi saya menawarkan untuk pergi
ke pengadilan menggantikan dia.
Tapi dia bersikeras
untuk pergi sendiri.
Apa perlunya pergi ke sana?
Lagipula itu semua sudah terjadi.
Biarkan polisi yang menanganinya.
- Bu, cobalah mengerti.
Reputasi perusahaan kami
terkait dengan kasus Tuan Judhajit.
Penting bagi saya untuk selalu
mendapat informasi terbaru tentang hal itu.
Jadi seseorang harus berada di sana.
- Ayah..
Menghadiri pengadilan adalah sia-sia.
Biar saya jelaskan.
Setelah kakak iparnya
berangkat dari rumah
bahkan saudara laki-laki pun harus
mencari cara untuk keluar rumah.
Atau yang lain, apakah keduanya
akan mangkir dari rumah?
Mengerti, Nenek?  Anda
melarang mereka bertemu di rumah.
Jadi keduanya keluar.
Apakah Anda melihat betapa beraninya
mereka. Saya tidak akan pernah melakukannya.
Saya tahu segalanya.  Laki-laki di
keluarga kami bertindak terlalu pintar.
Tak satu pun dari mereka mematuhi yang lebih tua.
Biarkan saja mereka kembali.
- Tentu, Nenek.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Ini terlalu banyak.
Ibu menyebutkan
nama Rishi dan ini dia!
Jangan bersikap mudah padanya.
Besar!  Anda tidak
membuat keributan hari ini
atau belum memulai perkelahian.
Apakah kamu akhirnya menyerah?
Atau apakah kamu sudah menemukan putramu?
Sudahlah.  Sampai jumpa.
Saya akan kembali terlambat.
Baiklah, beritahu
aku apa masalahnya.
Karena aku melarangmu bertemu, maukah
kalian berdua bertemu di luar sekarang?
Akhir-akhir ini kamu terlalu
banyak melanggar peraturan.
Saudaraku, jika kamu harus bertemu
dengannya mengapa mengajak Priyanka?
Roda ketiga itu..
Ritwik, kamu tidak mengerti?
Priyanka adalah sarana untuk mengeluarkan Pihu.
- Oh!
Mama..
Resi..
Apa yang telah terjadi?
Apakah Pak Judhajit dihukum?
Bukankah kamu pernah ke pengadilan?
Tidak, Paman.  - Apa maksudmu?
Sudah kubilang, mereka
tidak bisa bertemu di rumah.
Jadi mereka terus keluar.
Apakah sudah jelas?
Dia bahkan tidak meminta
izin padamu, Nenek.
Apa ini?  Priyanka!
Kamu sendirian.
Di manakah lokasi Pihu?
Pihu memintaku pulang.
Dia bilang dia punya pekerjaan
dan dia akan kembali
setelah menyelesaikannya.
Apa pekerjaan?  Kemana dia pergi?
- Dia tidak memberitahuku apa pun.
Bagaimana bisa kamu meninggalkannya begitu saja?
Dia memintamu untuk datang ke
sini dan kamu baru saja datang?
'Apakah ini berarti Priya
mengetahui segalanya?'
'Saya ingin pergi menemui anak saya.
Tolong bawa aku menemui anakku.'
'Siapa anakmu?
Dimana dia tinggal?'
'Itu dia.'
'Rasa sakit karena kehilanganmu
membuatku tidak bisa tidur semalaman.'
'Tetapi sekarang aku punya ketakutan baru.'
'Pada hari kamu mengetahui kebenarannya
kamu mungkin akan meninggalkanku, Priya.'
'Itu pasti terjadi, Chiku.'